我会保持信心，并在紫罗兰色中保存我的秘密
客户，我将保持信心，
保留紫罗兰色我客户的秘密
您从本迪尼·兰伯特·洛克（Bendini lambert lock）收到的信是唯一发出的信
我们希望您能提出要约吗
它包括奖金计划，我们将在您的奔驰车中租赁您
加上低息抵押贷款（如在带草皮房和两辆车的车库中的房屋）
这些人很好，艾比，好吧，我比你印象深刻
你长大了吗，你有没有想过我会赚六位数的薪水
绝对是因为我们主要处理税收不安全问题，所以我们的客户非常
有钱的人我们不保守彼此的秘密
想要有人带家人的钱我不确定我会跌倒他们想要你瘦吗
肚子饿了，如果你所有的钱都来自一个来源，那么你往往会非常
忠于那个来源党kasinsky和joe hodges是
杀死船上发生了某种爆炸
凯（Kaye）很害怕，你知道死了的男人吗
是的，你一定不知所措，人们以不同的方式悲伤
麦克迪尔，你以为我在说违法
不，我只是想弄清楚你想要在床上躺多远
不破坏公司看起来像是对健康的危害
那是四位死去的律师，他们都不是45岁以上。
你们是联邦调查局不会追随您吗？
没想到他们现在会得到你，你认为是什么让他们认为
我完全不知道他们可能知道你年轻的妻子对你有多重要
一切皆有可能，如果那些人在赌注中，我会告诉你一件事
喂饱了，你最好提防他们，我们可能
误读了mcdeer，您一无所有
当我一无所知时，我会得到可疑的报酬
你为什么要问死律师的问题
我知道哪些死去的律师会竭尽全力保护公司
您不会提到我们有信心您将与我们在一起很长一段时间
好久不见的事实是没有人离开过我们
没有人[音乐]
[音乐]你